  1. Задача курсовой работы:
Выполнить верстку одностроничного веб-сайта по предоставленному макету и загрузить ее на свой репозиторий в GitHub.

  2. Ресурсы для реализации поставленной задачи:
Макет лэндинга для графического редактора Figma 
редактор  кода Visual Studio Code 
языки  HTML5, CSS, JavaScript    
результат: свёрстанный одностраничный сайт , который загружен в репозиторий GitHub: https://amubinov.github.io/index.html

HTML (от англ. HyperText Markup Language — «язык гипертекстовой разметки») — стандартизированный язык гипертекстовой разметки 
документов для просмотра веб-страниц в браузере. Веб-браузеры получают HTML документ от сервера по протоколам HTTP/HTTPS или 
открывают с локального диска, далее интерпретируют код в интерфейс, который будет отображаться на экране монитора.

CSS(Название происходит от английского Cascading Style Sheets, что означает «каскадные таблицы стилей») - язык для формирования
внешнего вида, чаще всего, HTML-страницы. Нужен для структурирования кода и его оптимизации. 
Например, с его помощью можно описать определенный класс элемента и менять его для всего проекта в едином блоке кода.

JavaScript ("JS" для краткости) — это полноценный динамический язык программирования, который применяется к HTML документу, 
и может обеспечить динамическую интерактивность на веб-сайтах. Его разработал Brendan Eich, сооснователь проекта Mozilla, 
Mozilla Foundation и Mozilla Corporation.

JavaScript невероятно универсален и дружелюбен к новичкам. Обладая большим опытом, вы сможете создавать игры, 
анимированную 2D и 3D графику, полномасштабные приложения с базами данных и многое другое!
JavaScript сам по себе довольно компактный, но очень гибкий. Разработчиками написано большое количество инструментов поверх 
основного языка JavaScript, которые разблокируют огромное количество дополнительных функций с очень небольшим усилием. 

Visual Studio Code (VS Code) — редактор исходного кода, разработанный Microsoft для Windows, Linux и macOS. 
Позиционируется как «лёгкий» редактор кода для кроссплатформенной разработки веб- и облачных приложений. 
Включает в себя отладчик, инструменты для работы с Git, подсветку синтаксиса, IntelliSense и средства для рефакторинга. 
Имеет широкие возможности для кастомизации: пользовательские темы, сочетания клавиш и файлы конфигурации. 
Распространяется бесплатно, разрабатывается как программное обеспечение с открытым исходным кодом, 
но готовые сборки распространяются под проприетарной лицензией.

GitHub - это онлайн-сервис хранения и синхронизации кода для программистов и разработчиков приложений. 
Главной целью этого сервиса и является поддержка совместной разработки проектов и контроля версий.

Figma - это графический онлайн-редактор для совместной работы. 
В нём можно создать прототип сайта, интерфейс приложения и обсудить правки с коллегами в реальном времени. 

  3. Результат работы: 
Лэндинг, загруженный на мой репозиторий в GitHub.

После прохождения курса лекций по WEB-разработке мной были получены следущие навыки:
   - работы с графическим редактором Figma 
   - верстке одностраничных и многостраничных сайтов основанных на HTML, CSS, JavaScript, 
   - редактор кода Visual Studio Code, 
   - основы работы с GitHub.
   - конструктор сайтов Tilda, который позволяет создать сайт или интернет-магазин без программирования. 